B6P1 - Работа с классами
	Создать класс игрока, с полями, содержащими информацию об игроке и методом, который 
	выводит информацию на экран.
	В классе обязательно должен быть конструктор

B6P2 - Работа со свойствами
	Создать класс игрока, у которого есть поля с его положением в x,y.
	Создать класс отрисовщик, с методом, который отрисует игрока.
	Попрактиковаться в работе со свойствами.

B6P3 - База данных игроков
	Реализовать базу данных игроков и методы для работы с ней.
	У игрока может быть уникальный номер, ник, уровень, флаг – забанен ли он(флаг - bool).
	Реализовать возможность добавления игрока, бана игрока по уникальный номеру, разбана 
	игрока по уникальный номеру и удаление игрока.
	Создание самой БД не требуется, задание выполняется инструментами, которые вы уже 
	изучили в рамках курса. Но нужен класс, который содержит игроков и её можно назвать 
	"База данных".

B6P4 - Колода карт
	Есть колода с картами. Игрок достает карты, пока не решит, что ему хватит карт 
	(может быть как выбор пользователя, так и количество сколько карт надо взять). 
	После выводиться вся информация о вытянутых картах.
	Возможные классы: Карта, Колода, Игрок.

B6P5 - Хранилище книг
	Создать хранилище книг.
	Каждая книга имеет название, автора и год выпуска (можно добавить еще параметры). 
	В хранилище можно добавить книгу, убрать книгу, показать все книги и показать книги 
	по указанному параметру (по названию, по автору, по году выпуска).
	Про указанный параметр, к примеру нужен конкретный автор, выбирается показ по авторам, 
	запрашивается у пользователя автор и показываются все книги с этим автором.

B6P6 - Магазин
	Существует продавец, он имеет у себя список товаров, и при нужде, может вам его 
	показать, также продавец может продать вам товар. После продажи товар переходит к вам, 
	и вы можете также посмотреть свои вещи.
	Возможные классы – игрок, продавец, товар.
	Вы можете сделать так, как вы видите это.

B6P7 - Конфигуратор пассажирских поездов
	У вас есть программа, которая помогает пользователю составить план поезда.
	Есть 4 основных шага в создании плана:
	-Создать направление - создает направление для поезда(к примеру Бийск - Барнаул)
	-Продать билеты - вы получаете рандомное кол-во пассажиров, которые купили билеты на 
	это направление
	-Сформировать поезд - вы создаете поезд и добавляете ему столько вагонов(вагоны могут 
	быть разные по вместительности), сколько хватит для перевозки всех пассажиров.
	-Отправить поезд - вы отправляете поезд, после чего можете снова создать направление.
	В верхней части программы должна выводиться полная информация о текущем рейсе или его 
	отсутствии.
