B6P1 - Работа с классами
	Создать класс игрока, с полями, содержащими информацию об игроке и методом, который 
	выводит информацию на экран.
	В классе обязательно должен быть конструктор

B6P2 - Работа со свойствами
	Создать класс игрока, у которого есть поля с его положением в x,y.
	Создать класс отрисовщик, с методом, который отрисует игрока.
	Попрактиковаться в работе со свойствами.

B6P3 - База данных игроков
	Реализовать базу данных игроков и методы для работы с ней.
	У игрока может быть уникальный номер, ник, уровень, флаг – забанен ли он(флаг - bool).
	Реализовать возможность добавления игрока, бана игрока по уникальный номеру, разбана 
	игрока по уникальный номеру и удаление игрока.
	Создание самой БД не требуется, задание выполняется инструментами, которые вы уже 
	изучили в рамках курса. Но нужен класс, который содержит игроков и её можно назвать 
	"База данных".